# Оригинал

### Рәшит Фазлыев / Эльмира Фәйзуллина - Бәхетебез бикле ятмасын

```
Ничә еллар сиңа багышладым,
Күңелемнең сагыш-моңнарын.
Йокыларга китсәм сине уйлап,
Сине уйлап атты таңнарым
Сиңа килдем, үтеп гомеремнең,
Каршылыклы, авыр юлларын.

Ач әле, ач миңа йөрәгеңне,
Яшерен серләр анда калмасын.
Ничә еллар буе сине көттем,
Күңелкәем инде шатлансын.
Бәхетебез бикле ятмасын.

Урап-урап хыял тауларыннан,
Сиңа килдем, сиңа карыйм мин.
Ничек икән, ничек икән инде,
Йөрәгеңә ачкыч табыйм мин?
Синең өчен генә мин бит яшим,
Ничек икән сиңа ярыйм мин?

Ач әле, ач миңа йөрәгеңне,
Яшерен серләр анда калмасын.
Ничә еллар буе сине көттем,
Күңелкәем инде шатлансын.
Бәхетебез бикле ятмасын.
```

------

# Перевод

### Рашид Фазлыев / Эльмира Файзуллина - Пусть не спит на чутком месте наше счастье

```
Сколько лет я посвятил тебе,
Тоске и страданиям души своей.
Когда засыпаю - думаю о тебе,
Думаю о тебе и наступает утро.
Пришёл к тебе, преодолев,
Противоречивые, тяжёлые пути жизни.

Открой же, открой мне своё сердце,
Пусть там не останется скрытых тайн.
Сколько лет я ждал тебя,
Пусть сердце моё наконец порадуется.
Пусть не спит на чутком месте наше счастье.

Обойдя все мечтательные горы,
Пришёл к тебе, смотрю на тебя.
Как же быть, как же быть теперь,
Как найти ключ к твоему сердцу?
Ведь ради тебя одной я и живу,
Как же мне нравиться тебе?

Открой же, открой мне своё сердце,
Пусть там не останется скрытых тайн.
Сколько лет я ждал тебя,
Пусть сердце моё наконец порадуется.
Пусть не спит на чутком месте наше счастье.
```
